<analysis>**original_problem_statement:**
El usuario está construyendo un sistema ERP textil. Los objetivos de esta sesión eran arreglar la funcionalidad de almacenamiento de archivos en Cloudflare R2, implementar un sistema completo de autenticación y permisos, y realizar varias mejoras en la interfaz de usuario. El usuario también ha reiterado su deseo de sincronizar esta nueva aplicación con su mini-ERP existente.

**PRODUCT REQUIREMENTS:**
-   **Almacenamiento de Archivos:**
    -   Arreglar la descarga de archivos desde Cloudflare R2.
    -   Migrar los archivos existentes del almacenamiento local a R2.
    -   Implementar la eliminación de archivos en R2 cuando se borra un registro en la aplicación.
    -   Añadir confirmación antes de eliminar cualquier archivo o registro que contenga un archivo.
-   **Autenticación y Autorización:**
    -   Crear un sistema de login con nombre de usuario y contraseña.
    -   Implementar un sistema de roles (Super Admin, Admin, etc.).
    -   Permitir la creación de permisos personalizados por usuario, con control granular sobre qué tablas puede ver, crear, editar o eliminar.
    -   Separar los permisos para subir y descargar archivos. Un usuario podría tener permiso para subir pero no para descargar.
-   **Mejoras de UI/UX:**
    -   Mejorar el diseño de las columnas que muestran archivos para que sea más visual.
    -   Permitir la creación de  y  desde sus respectivos modales, incluso si la lista está vacía.
    -   Reorganizar los modales para que el formulario de creación aparezca en la parte superior.
    -   Añadir la capacidad de subir imágenes directamente desde la tabla de .
    -   Añadir un botón de descarga en el visor de imágenes a pantalla completa.
    -   Reordenar columnas en la tabla  y añadir una nueva columna  en .
-   **Sincronización de Base de Datos:**
    -   Planificar y eventualmente implementar la sincronización de datos entre la nueva base de datos de muestras y la base de datos del mini-ERP existente del usuario.

**User's preferred language**: Spanish (español)

**what currently exists?**
La aplicación es un sistema ERP full-stack (FastAPI + React + MariaDB). Se ha implementado con éxito la migración del almacenamiento de archivos a Cloudflare R2, solucionando los problemas críticos de subida y descarga. La aplicación ahora cuenta con un sistema completo de autenticación y autorización basado en JWT, con roles y permisos altamente personalizables por usuario. Un superadministrador puede gestionar usuarios y asignar permisos granulares para cada módulo (ver, crear, editar, eliminar) y acciones específicas (subir/descargar archivos). La interfaz de usuario ha sido significativamente mejorada con modales de confirmación, mejor diseño visual para los archivos y flujos de trabajo de creación más intuitivos.

**Last working item**:
-   Last item agent was working: Implementación de un sistema de permisos de usuario altamente personalizable. El usuario solicitó la capacidad de definir por usuario qué tablas puede modificar y separar los permisos de subir y descargar archivos. El agente implementó esta lógica en el backend (nuevas columnas en , lógica en ) y en el frontend (actualización del formulario de creación/edición de usuarios en ).
-   Status: USER VERIFICATION PENDING
-   Agent Testing Done: Y (El agente verificó la implementación del backend con  y la del frontend con , confirmando que los nuevos campos de permisos aparecen en el formulario de gestión de usuarios).
-   Which testing method agent to use? frontend testing agent (para verificar el flujo completo de creación/edición de usuarios y la aplicación de los nuevos permisos).
-   User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
-   Issue 1: Verificación de usuario del nuevo sistema de permisos (P0)

  Issues Detail:
  - Issue 1:
     - Attempted fixes: El agente implementó la funcionalidad solicitada para permisos granulares por tabla y por acción (subir/descargar).
     - Next debug checklist:
       1.  Esperar la confirmación del usuario de que la nueva interfaz de gestión de permisos en la página  es lo que necesita.
       2.  Si el usuario reporta que los permisos no se aplican correctamente, se debe:
           -   Proteger los endpoints del backend () usando las nuevas funciones de dependencia de .
           -   Ajustar el frontend para ocultar/deshabilitar botones y acciones según los permisos del usuario obtenidos del .
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? Es el núcleo de la solicitud del usuario para la gestión de seguridad de la aplicación.
     - Status:  USER VERIFICATION PENDING
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix? both
     - Blocked on other issue: None

**In progress Task List**:
-   None

**Upcoming and Future Tasks**
-   **Upcoming Tasks:**
    -   **Sincronización de Bases de Datos (P1)**: Implementar la conexión dual en el backend para sincronizar la tabla  con una tabla del mini-ERP del usuario. El agente ya ha propuesto un plan y está a la espera de las credenciales y la estructura de la tabla de destino por parte del usuario.
    -   **Aplicar Permisos en el Frontend (P1)**: Una vez que el usuario valide el sistema de permisos, se deben usar los permisos del contexto de autenticación para mostrar u ocultar condicionalmente elementos de la UI (botones de crear/editar/eliminar, opciones de descarga, etc.) en todas las páginas.

-   **Future Tasks:**
    -   Implementar Módulo 2 (Producción y Materia Prima).
    -   Poblar la página del Dashboard con métricas relevantes.
    -   Implementar edición en celda (In-cell editing).
    -   Escalar para añadir SKUs e inventario.

**Completed work in this session**
- **Almacenamiento de Archivos (Cloudflare R2):**
  - **Arreglada la descarga de archivos:** Se refactorizó el backend para usar  en Python, descargando el archivo desde R2 y sirviéndolo como , lo que solucionó el problema de redirección CORS.
  - **Implementada la eliminación de archivos:** El endpoint de eliminación ahora también borra el archivo correspondiente de R2.
  - **Migración de archivos completada:** Se creó y ejecutó un script () para migrar todos los archivos existentes del directorio local a R2.

- **Autenticación y Autorización:**
  - **Sistema de Login completo:** Se implementó autenticación con JWT (username y contraseña), incluyendo endpoints de backend, página de Login en el frontend y un  para gestionar el estado del usuario.
  - **Gestión de Usuarios:** Se creó una página  para que los administradores puedan crear, editar y ver usuarios.
  - **Permisos Granulares:** Se expandió el sistema para permitir permisos personalizables por usuario para cada módulo (ver, crear, editar, eliminar) y para acciones específicas como  y , directamente desde el formulario de gestión de usuarios.

- **Mejoras de UI/UX:**
  - **Modales de Confirmación:** Se agregaron diálogos de confirmación para todas las acciones de eliminación.
  - **Diseño de Archivos Mejorado:** Se creó un componente reutilizable que muestra un badge estilizado (con color según el tipo de archivo e icono) para las columnas de archivos.
  - **Flujo de Creación Mejorado:** Se modificaron los modales de Fichas y Tizados para permitir la creación desde cero y se reorganizó el layout (formulario arriba, tabla abajo).
  - **Subida de Imagen Directa:** Se añadió un botón ⬆ Subir en la tabla de  para agregar imágenes directamente.
  - **Botón de Descarga en Visor:** Se añadió un botón de descarga al visor de imágenes.
  - **Reorganización de Tablas:** Se reordenaron las columnas en  y se añadió la columna  (y se ocultó ) en .

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
-   None. Todos los problemas reportados en esta sesión y en la anterior fueron abordados.

**Known issue recurrence from previous fork**
-   None.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
-   **Backend**: FastAPI, SQLAlchemy, Pydantic, MariaDB.
-   **Frontend**: React, TanStack Table, Tailwind CSS, Shadcn/UI, React Router.
-   **Autenticación**: JWT (JSON Web Tokens) para asegurar endpoints.  y  para hashing de contraseñas.
-   **Autorización**: Sistema de permisos basado en roles y personalizaciones por usuario, implementado con dependencias de FastAPI.
-   **Almacenamiento de Objetos**: Cloudflare R2, gestionado con el SDK  de Python.

**key DB schema**
-   : {id_usuario, username, email, nombre, password_hash, rol, activo}
-   : {id_permiso, id_usuario, (múltiples columnas booleanas para cada acción como , , , , etc.)}
-   : {..., **modelo**}

**changes in tech stack**
-   Se ha añadido  al stack de backend de Python para la comunicación con Cloudflare R2.
-   Se han añadido ,  y  para el sistema de autenticación.

**All files of reference**
-   : Contiene toda la lógica de seguridad, creación de tokens, verificación de contraseñas y las funciones de dependencia para proteger los endpoints.
-   : Se integraron los endpoints de autenticación y se refactorizó la lógica de archivos para usar  directamente.
-    y : Contienen las nuevas tablas y modelos de Pydantic para  y .
-   : Nueva página de inicio de sesión.
-   : Nueva página para la gestión de usuarios y sus permisos granulares.
-   : Reescrito para usar  y definir rutas públicas (login) y privadas.
-   : Componente clave que gestiona el estado de autenticación en todo el frontend.

**Areas that need refactoring**:
-   Los endpoints del backend en  deben ser protegidos usando las nuevas dependencias de permisos creadas en . Actualmente, cualquiera puede acceder a ellos una vez logueado.
-   Las páginas del frontend (, , etc.) deben ser actualizadas para usar los permisos del  y renderizar condicionalmente los botones y funcionalidades.

**key api endpoints**
-   : Endpoint para login, devuelve un token JWT.
-   : Devuelve la información del usuario logueado.
-   : Endpoints para gestionar usuarios (crear, listar).
-   : Endpoints para gestionar un usuario específico.
-   : Endpoint para descargar archivos, ahora sirve el archivo directamente desde R2. **(ARREGLADO)**.
-   : Endpoint para eliminar archivos de R2. **(NUEVO)**.

**Critical Info for New Agent**
-   **La aplicación ahora requiere autenticación.** Para acceder a cualquier parte del sistema, primero se debe iniciar sesión en la página .
-   **El próximo gran objetivo es la sincronización de bases de datos.** El usuario quiere conectar esta aplicación con su ERP existente. Deberás retomar la conversación con el usuario para obtener las credenciales y la estructura de la tabla de destino antes de comenzar la implementación.
-   **Los permisos están definidos en el backend pero aún no se aplican en la UI.** El siguiente paso, tras la validación del usuario, es usar el  en el frontend para ocultar o deshabilitar los botones (Crear, Editar, Eliminar, Descargar) según los permisos del usuario actual.

**documents and test reports created in this job**
-   : Creado y actualizado a lo largo de la sesión para reflejar el progreso y los requisitos.

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
1.  User: Pide que se le dé un buen diseño a las columnas de archivos (, , etc.).
2.  Agent: Implementa un componente de badge estilizado para los archivos.
3.  User: Pregunta sobre cómo implementar un sistema de login y permisos.
4.  Agent: Propone un sistema de autenticación con roles y permisos granulares.
5.  User: Acepta la propuesta y añade requisitos: login por  (único), permisos personalizables por usuario (no solo por rol) y proporciona las credenciales para el usuario administrador inicial.
6.  Agent: Implementa todo el sistema de autenticación (backend y frontend), incluyendo la gestión de usuarios.
7.  User: Pide una mejora: poder modificar los permisos de un usuario de forma aún más granular (por tabla) y separar los permisos de subir y descargar archivos.
8.  Agent: Acepta la solicitud y comienza la implementación.
9.  Agent: Finaliza la implementación de los permisos granulares y verifica con screenshots.
10. Agent: Resume el trabajo completado y finaliza la tarea, esperando la validación del usuario.

**Project Health Check:**
-   **Healthy**: Los problemas críticos anteriores (descarga de archivos) están resueltos. Se ha implementado una nueva funcionalidad principal (autenticación) que parece funcionar correctamente según las pruebas iniciales del agente.

**3rd Party Integrations**
-   **Cloudflare R2**: Utilizado para almacenamiento de objetos, accedido vía  (SDK de AWS S3).
-   **Passlib[bcrypt]**: Usado en el backend para el hash de contraseñas.
-   **python-jose[cryptography]**: Usado en el backend para la creación y validación de tokens JWT.

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: NO
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: []
  - Known regressions: None.

**Credentials to test flow:**
-   **Super Admin User:**
    -   **Username**: 
    -   **Password**: 

**What agent forgot to execute**
-   El agente implementó el sistema de permisos en el backend y la UI para configurarlos, pero aún no ha implementado la **aplicación** de dichos permisos en el resto de la aplicación. Por ejemplo, un usuario sin permiso para  todavía verá el botón de editar en la página de Bases. Esta es la siguiente tarea lógica a realizar.</analysis>
