<analysis>**original_problem_statement:**
El usuario está construyendo un sistema ERP textil. La sesión actual se centró en agregar nuevas funcionalidades al Módulo 1: Desarrollo de Muestras y en migrar el almacenamiento de archivos a la nube.

**PRODUCT REQUIREMENTS:**
-   **Módulo 1: Desarrollo de Muestras (En progreso)**
    -   Agregar nueva entidad .
    -   Añadir campos  y  a .
    -   Añadir campos , ,  a .
    -   Añadir campo  a .
    -   Añadir campo  a .
    -   Mejorar la UI con filtros de estado (aprobado/pendiente) y búsquedas avanzadas en  y .
    -   Implementar una tabla anidada editable para  dentro del formulario de .
    -   Reordenar el menú de navegación y cambiar el título de la aplicación.
    -   Implementar un modal completo para  accesible desde la vista de , con funcionalidades de ordenamiento y movimiento manual de filas.
-   **Almacenamiento:** Migrar el almacenamiento de archivos de un directorio local a un proveedor en la nube (Cloudflare R2).
-   **Requisito de Nomenclatura:** (Retomado de la sesión anterior) Todas las tablas y columnas nuevas deben tener el prefijo .

**User's preferred language**: Spanish (español)

**what currently exists?**
Se ha implementado una aplicación full-stack (FastAPI + React) para el Módulo 1. El backend se conecta a MariaDB. Se han añadido la entidad  y múltiples campos nuevos a las entidades existentes (, , , ). La interfaz de usuario ha sido mejorada significativamente con filtros de estado, búsquedas avanzadas y modales complejos para gestionar relaciones anidadas, como un modal completo para  dentro de la vista de .

Crucialmente, el almacenamiento de archivos se ha migrado de un directorio local () a **Cloudflare R2**. Las credenciales están configuradas en  y el backend ahora usa el SDK de AWS para subir archivos a un bucket de R2. La subida de archivos está confirmada como funcional, pero la descarga presenta problemas.

**Last working item**:
-   Last item agent was working: El agente estaba diagnosticando por qué la funcionalidad de descarga de archivos falla después de la migración a Cloudflare R2. El usuario reportó que al hacer clic en el botón de descargar, aparece un toast de error (error al descargar el archivo).
-   Status: BLOCKED
-   Agent Testing Done: N (Solo se probó la subida de archivos a R2, no la descarga desde la perspectiva del usuario).
-   Which testing method agent to use? backend testing agent
-   User Testing Done: Y (El usuario encontró el error).

**All Pending/In progress Issue list**:
-   Issue 1: La descarga de archivos no funciona (P0)
-   Issue 2: El preview de imágenes no funciona (P1)

  Issues Detail:
  - Issue 1:
     - Attempted fixes: El agente confirmó que las credenciales de R2 eran correctas y que el nombre del bucket estaba bien escrito en el archivo . Se verificó que la subida de archivos funciona y los archivos existen en el bucket de R2. Sin embargo, el endpoint de descarga no fue modificado para obtener el archivo desde R2.
     - Next debug checklist:
       1.  Revisar el endpoint  en . Actualmente, es probable que todavía intente leer desde el sistema de archivos local.
       2.  Modificar la lógica para que descargue el objeto correspondiente desde el bucket de Cloudflare R2. Esto implicará usar  del SDK de AWS.
       3.  Asegurarse de que el endpoint devuelva una  con el contenido del archivo y los headers correctos ().
       4.  Probar el endpoint con  para asegurar que descarga el archivo.
       5.  Verificar que el frontend ( en , , etc.) funcione con la nueva respuesta del backend.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? Es una funcionalidad crítica. Sin ella, los usuarios no pueden acceder a los patrones, fichas y otros documentos que suben al sistema.
     - Status:  IN PROGRESS
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix? both
     - Blocked on other issue: None
  - Issue 2:
     - Attempted fixes: Ninguno. El usuario lo reportó (no puedo ver el preview me sale Web server returned an unknown error) antes de la migración a R2.
     - Next debug checklist:
       1.  Identificar dónde se muestra el preview (probablemente en  o en el formulario de ).
       2.  Verificar cómo se construye la URL del preview.
       3.  La URL debe apuntar al dominio público del bucket de R2 o a un endpoint que sirva el archivo desde R2. La lógica actual probablemente construye una URL local inválida.
       4.  Ajustar el código del frontend para generar la URL correcta para los archivos almacenados en R2.
     - Why fix this issue and what will be achieved with the fix? Mejora la experiencia de usuario al permitirles ver las imágenes que han subido sin necesidad de descargarlas.
     - Status:  NOT STARTED
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix? frontend
     - Blocked on other issue: None

**In progress Task List**:
-   Task 1:  Migrar las tablas de la aplicación a una base de datos separada (P2)

 Task Detail:
  - Task 1:
     - Where to resume: El usuario aceptó la propuesta de tener dos bases de datos ( y ) para mantener los sistemas separados. Esta tarea fue pospuesta. El siguiente paso es ejecutar el plan de migración (backup, crear nueva BD, exportar/importar tablas , y actualizar el backend para manejar dos conexiones).
     - What will be achieved with this? Se logrará una separación limpia entre el ERP existente del usuario y el nuevo módulo de muestras, mejorando la mantenibilidad y reduciendo riesgos.
     - Status:  NOT STARTED
     - Should Test frontend/backend/both after fix? backend
     - Blocked on something: Se recomienda resolver primero los issues de R2 (Issue 1 y 2).

**Upcoming and Future Tasks**
-   Upcoming Tasks:
    -   **Migrar archivos existentes a R2 (P1)**: Crear un script o lógica para mover todos los archivos del directorio local  al bucket de Cloudflare R2.
    -   **Reemplazar  de confirmación (P2)**: Implementar un modal de confirmación de UI (ej. AlertDialog de Shadcn) para las acciones de eliminación en todas las páginas.
    -   **Implementar Módulo 2 (Producción y Materia Prima) (P2)**: Iniciar el desarrollo de las nuevas entidades de producción.
-   Future Tasks:
    -   Implementar edición en celda (In-cell editing).
    -   Poblar la página del Dashboard.
    -   Escalar para añadir SKUs e inventario.

**Completed work in this session**
- **Nuevas Funcionalidades:**
  - Creada entidad  con CRUD completo (, ).
  - Añadidos nuevos campos a ,  y  en DB, backend y frontend.
  - Añadida funcionalidad de subida de imágenes para la entidad .
  - Implementados filtros de estado (Aprobado/Pendiente) y búsqueda mejorada en  y .
- **Mejoras de UI/UX:**
  - Reordenado el menú de navegación y renombrado el título de la app a Modulo Muestras ().
  - Implementado un modal completo para  en la página de , que incluye una tabla anidada con buscador, creación, ordenamiento por columnas y reordenamiento manual de filas.
  - Corregido un bug donde los modales de Fichas y Tizados estaban cruzados.
  - Estandarizado el estilo del botón Tizados para que sea un badge, igual que Fichas.
- **Infraestructura:**
  - **Integrado Cloudflare R2**: Se reemplazó el almacenamiento de archivos local por Cloudflare R2. Se configuraron las credenciales en  y se modificó el endpoint de subida () para usar el SDK de AWS ().

- Recently completed:
  - Se configuró la integración con Cloudflare R2 y se solucionó un error en el nombre del bucket, logrando que la subida de archivos funcione correctamente.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   - Issue 1: El preview de imágenes muestra un error de Web server returned an unknown error. Esto fue reportado por el usuario y aún no se ha abordado. (Ahora listado como Issue #2 en la sección de pendientes).

**Known issue recurrence from previous fork**
  - None.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
-   **Backend**: FastAPI, SQLAlchemy, Pydantic, MariaDB.
-   **Frontend**: React, TanStack Table, Tailwind CSS, Shadcn/UI.
-   **Almacenamiento de Objetos**: Cloudflare R2, integrado mediante el SDK de AWS para S3 ().
-   **Arquitectura**: Full-stack con API REST y SPA.

**key DB schema**
-   : {id_marca, nombre_marca}
-   : {..., patron, **imagen**, aprobado}
-   : {..., **id_marca** (FK), **precio_estimado**, **rentabilidad**}
-   : {..., **clasificacion**, **precio**}
-   : {..., **ancho**, archivo_tizado, ...}

**changes in tech stack**
-   **Almacenamiento**: Se pasó de un sistema de archivos local a **Cloudflare R2** para el almacenamiento de todos los archivos subidos.

**All files of reference**
-   : Contiene la lógica de los endpoints. El endpoint  fue modificado para R2, pero  necesita ser arreglado.
-   : Contiene las nuevas credenciales para Cloudflare R2 (, , , ).
-   : Nuevo archivo helper para gestionar la conexión y operaciones con R2.
-   : Archivo muy modificado que contiene la lógica para los nuevos filtros, la columna de tizados y los modales anidados. El error de los modales cruzados fue corregido aquí.
-   : Contiene la lógica para el nuevo filtro de estado y la búsqueda mejorada.
-   : Modificado para aceptar una función de filtro personalizada.

**Areas that need refactoring**:
-   El endpoint  en  debe ser refactorizado urgentemente para servir archivos desde Cloudflare R2 en lugar del sistema de archivos local.
-   La lógica de  en todas las páginas de CRUD necesita ser actualizada para incluir un modal de confirmación de UI.

**key api endpoints**
-   : Nuevos endpoints CRUD para la entidad .
-   : Endpoint  que ahora sube archivos a Cloudflare R2.
-   : Endpoint  para descargar archivos. **(ACTUALMENTE ROTO)**.

**Critical Info for New Agent**
-   **El almacenamiento de archivos es ahora en Cloudflare R2.** No intentes leer o escribir en el directorio . Las credenciales están en .
-   **El bug más crítico es que la descarga de archivos no funciona.** El usuario está bloqueado. Tu primera tarea es arreglar el endpoint  para que sirva los archivos desde R2.
-   El usuario confirmó que el bucket se llama  (con 'r'). Hay un historial de typos con este nombre (), así que asegúrate de usar el correcto.
-   Las credenciales de R2 fueron actualizadas por el usuario recientemente. Utiliza las últimas proporcionadas en el historial.
-   El plan a mediano plazo es: 1) Arreglar R2 -> 2) Migrar la Base de Datos -> 3) Empezar el Módulo 2. Sigue este plan a menos que el usuario indique lo contrario.

**documents and test reports created in this job**
-   None.

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
- User: Me informa que el bucket se llama  y provee nuevas credenciales. Se queja de que la descarga no funciona y pide que se arregle todo de nuevo.
- Agent: Reconoce las nuevas credenciales y se prepara para actualizar la configuración.
- Agent: El agente identifica que el bucket no se encuentra.
- Agent: Confirma que el endpoint de R2 es correcto.
- Agent: Usando las nuevas credenciales, el agente lista los buckets y descubre que el nombre correcto es  (con 'r').
- Agent: Corrige el nombre del bucket en .
- Agent: Reinicia el backend y confirma con un script de prueba que la subida a R2 ahora funciona correctamente, mostrando los archivos en el bucket.
- Agent: Intenta probar la subida desde la API completa, pero el script de prueba falla. Sin embargo, los logs del backend confirman que la subida desde el frontend sí está funcionando.
- Agent: Presenta un resumen al usuario confirmando que la integración con R2 está funcionando y le pregunta cómo proceder.
- User: Reporta que al hacer clic en descargar, obtiene el error error al descargar el archivo.

**Project Health Check:**
-   **Broken**:
    -   La funcionalidad de descarga de archivos está completamente rota. El usuario recibe un toast de error.
    -   La funcionalidad de previsualización de imágenes también está rota, reportada por el usuario anteriormente.

**3rd Party Integrations**
-   **Cloudflare R2**: Utilizado para el almacenamiento de todos los archivos de la aplicación. Se integra a través del SDK de AWS S3 v3 (). Las credenciales están en .

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: NO
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: []
  - Known regressions: La funcionalidad de descarga de archivos, que funcionaba con el almacenamiento local, se ha roto tras la migración a R2.

**Credentials to test flow:**
-   **Database**: Las credenciales de MariaDB están en .
-   **Cloudflare R2**: Las credenciales están en . Son necesarias para probar la subida y descarga de archivos.

**What agent forgot to execute**
-   El agente implementó la subida de archivos a R2 pero **olvidó por completo actualizar el endpoint de descarga** (). La lógica de descarga actual todavía apunta al sistema de archivos local, lo que causa el error reportado por el usuario.</analysis>
